¿Te gustaría votar?
LOS PERSONAJES, LUGARES, ORGANIZACIONES
Y EVENTOS EN ESTE DRAMA SON FICTICIOS
SE GARANTIZÓ LA SEGURIDAD DE LOS ACTORES INFANTILES
EPISODIO 6
El control principal del hospital fue hackeado
y todas las puertas se han cerrado.
Será difícil restaurarlo desde afuera.
¿Dónde está el equipo de desactivación de bombas?
¿Estás hablando en serio?
¡Atraviesa el embotellamiento de tráfico!
¡Aquí podrían morir personas!
Despejen el camino
para transportar a los pacientes de emergencia.
No podemos localizar a Kwon Seok-joo.
¿Dónde está el guardia de la prisión?
GRABACIÓN DE SONIDO
No podemos localizar a Kwon Seok-joo.
¿Dónde está el guardia de la prisión?
¿Qué está haciendo mi profesor?
¿Está de paseo?
Interesante.
Coche 9371 en espera.
Señor.
¡Ey! ¡Mueve todo eso!
¡Todos, salgan afuera!
¡Por aquí!
¡Apúrense!
Cuidado.
¡Evacúenlos!
¡Muévanse!
Ji-hoon, ¿dónde estás? Contesta el teléfono.
El rehén del Capitán Oh.
¡Oye!
Maldito mocoso.
¿Le enviaste un mensaje a Gaetal, verdad?
Es un amigo que vino aquí conmigo.
Ella me está esperando.
¿Puedo irme ahora?
No puedes mantenerme aquí para siempre.
Eres muy sospechoso.
¿Cómo y cuándo entraste en esa habitación?
Esa habitación es solo para personas autorizadas.
Tú...
Eres el espía de Gaetal, ¿verdad?
Maldito...
Maldita sea.
Señor Oh,
somos el equipo de desactivación de bombas.
¿Estás ahí dentro?
Sí, estoy bien.
Así que por favor, quiten esa bomba primero.
Deberían evacuar primero.
Desactivar la bomba lleva tiempo.
Maldita sea. ¿En serio?
Por cierto,
¿De verdad eres del equipo de desactivación de bombas?
Nos estamos quedando sin tiempo.
No salgas.
Incluso si la bomba explota o llega la policía,
quédate ahí dentro.
Si quieres vivir, quédate ahí.
En este momento,
el equipo de desactivación de bombas está aquí.
¿Están con la policía, verdad?
Maldición.
Gas.
Si hubieras abierto la puerta,
habría sido un final rápido.
¿Qué haces aquí?
Yo...
-Tienes que salir. Vete.
-Espera.
Ji-hoon está en peligro.
El Capitán Oh lo tiene como rehén.
Dijo que esperaría aquí,
pero no puedo encontrarlo.
Todos mis mensajes quedan en visto.
Definitivamente ha sido tomado como rehén.
Llama al tutor de Kim Ji-hoon
de Seorae High y encuéntralo.
Parece que Oh lo ha tomado como rehén.
¿Qué? Dios mío.
¡Pon al equipo de negociación en espera!
Ya está hecho, así que ve a esperar afuera.
Déjame ir contigo.
¿Y si Ji-hoon muere? Por favor, déjame ir.
¡Detente!
Ya tengo mucho en mi plato.
Oye.
Llévala afuera. Ve.
-¡Déjame ir contigo!
-Vamos.
-Espera.
-Por aquí.
-¡Maldición!
-Necesitamos apurarnos.
INCENDIO BAJO VIGILANCIA
CONTROL PRINCIPAL
Hemos asegurado el control principal.
Señor, la señal del brazalete de tobillo de Kwon se ha apagado.
¿Y Hyun? Ella estaba con él.
No puedo comunicarme con ella.
La última señal fue en el estacionamiento subterráneo del hospital.
¿Podría haberle hecho daño a Jjoo?
Yoon-ji, encuentra a Kwon Seok-joo.
Jin-soo, Sang-jae, al servicio de emergencias.
¡Arriba!
Jo-dan, cuida la entrada.
Y Joo Hyun...
Yoon-ji, prepara una ambulancia.
Intentaré desbloquear la entrada.
Kwon Seok-joo!
¡Suelta! ¡Detente!
¿Estás tratando de matarlo?
Tuve que dejarlo inconsciente.
De todos modos, gracias por salvarme.
Casi me arranca la cabeza.
¿Qué pasó con tu monitor de tobillo?
No tenía otra opción.
Tuve que cortarlo
para hacer que la policía venga aquí.
Esa era la única forma de perseguir a Gaetal.
¿Gaetal? Pero el superintendente
está ocupándose de él en este momento.
Lo atrapamos
por colocar una bomba en la sala de emergencias.
-Y...
-Solía entregar paquetes en mi casa.
Debería conocerme bien.
Gaetal hizo detonar una bomba
para obtener al Capitán Oh,
y Oh está sosteniendo
a un estudiante como rehén. Es un desastre.
¿Un estudiante?
El estudiante de la Escuela Secundaria Seorae.
Dale primeros auxilios y sácalo de aquí.
UN MINUTO
Mantén un ojo en él. Es sospechoso.
¡Espera!
Retrocede.
¡Ni siquiera pienses en hacer algo gracioso!
No tengo nada que perder en este momento.
¡Mátame si quieres!
¿Pero vas a matar a este chico
solo para atraparme?
¡Hazlo si te atreves! No tengo nada que perder.
¡Retrocede!
Eres un cabrón astuto.
Estás haciendo que sea tan difícil matarte.
Culpa a tu estúpido cerebro, cabrón.
Avanza.
¡Por favor, no me mates!
Oh Jung-ho,
por el asesinato de Lim Yoo-jung,
Te condeno a muerte.
¡Detente!
Suelta el cuchillo. Ya terminó todo.
No dispares. Esta habitación está llena de gas.
Ji-hoon?
Ya sea que lo mates o no,
serás arrestado.
Así que detente aquí.
¿Lo conoces?
¿No es mejor ser recordado como alguien
que buscó justicia?
Dinero. Te daré dinero.
Si no me matas,
te daré todo el dinero que quieras.
-¡Cállate!
-De todos modos, te han atrapado.
Así que solo toma el dinero y déjame vivir.
El dinero suena genial.
¿Por qué no pediste dinero también?
Cuando esa mujer vino a ti
pidiéndote que borrara el video,
la violaste de nuevo.
Grabaste eso
y lo difundiste en línea de nuevo.
La chantajeaste,
la obligaste a salir una y otra vez.
Detective,
si eso le sucediera a tu familia,
¿seguirías oponiéndote a matarlo?
Dime.
¿Realmente quieres salvar la vida de este desgraciado?
Ver a este desgraciado vivir una buena vida...
A mí tampoco me gusta.
Entonces hagámosla lo suficientemente miserable
para hacer que renuncie a la vida.
Dentro de la ley.
Debes estar bromeando.
¡Maldita sea!
Mira dónde me ha metido esa estúpida perra.
Simplemente dispárale.
¡Dispárale, maldita sea!
¡Simplemente dispárale, cobarde!
-¡Oh Jung-ho!
-¡Mátalo!
Ji-hoon!
Ji-hoon. ¿Estás bien?
Vamos.
¡Vamos!
¡Superintendente!
Jin-soo, Oh Jung-ho!
Maldición.
Ji-hoon, ¿estás bien?
Recupérate, Ji-hoon.
Ji-hoon!
Un hombre sospechoso de ser Gaetal,
el cerebro detrás de The Killing Vote,
fue detenido
en un hospital de Seúl hoy.
El sospechoso fue disparado
tras un enfrentamiento con la policía,
pero se informa que la herida no pone en peligro su vida.
Y no hubo más víctimas.
Sin embargo, la tercera persona
objetivo de The Killing Vote,
Oh Jung-ho,
también conocido como "Capitán Oh",
fue asesinado por Gaetal en el lugar.
Hasta ahora, Gaetal ha ejecutado a Bae Gi-chul...
¿Qué va a pasar
con nuestro programa de The Killing Vote ahora?
¿Qué crees que va a pasar?
¿No sabes que "El espectáculo debe continuar"?
La identidad y los motivos
de Gaetal aún no se han revelado.
¿Qué le pasa?
Necesitaba que más personas
murieran por su programa,
pero ahora está amargada porque ha terminado.
...llevará a cabo la investigación.
Tuviste suerte.
Se perdió la arteria principal.
Con el tratamiento adecuado, ni siquiera dejará una cicatriz. Así que no te preocupes.
Es menor de edad, así que también recibirá asesoramiento para víctimas.
Informaré a su tutor sobre esto.
No tenía idea de que estarías aquí.
Lamento que siempre estés en estas situaciones terribles.
¿Cuál es el número de tu abuela?
Explicaré lo que sucedió. Seguramente esté preocupada.
Ese hombre...
¿Está realmente muerto, verdad?
¡Oye, Kim Ji-hoon!
¿Qué estás haciendo?
¡Pensé que estabas muerto!
Yo...
- Lo siento.
- ¿Por qué no contestaste el teléfono?
Estaba preocupado por ti.
¿Por qué no corriste por tu vida, idiota?
¿Por qué me hiciste comprar el sándwich?
Si hubiera estado a tu lado,
esta horrible cosa no te habría sucedido.
Disculpa. ¿Soy invisible?
Oye, tú eres el que no contestó...
¿Estás bien?
¿Por qué no dices nada?
¡También estoy herido!
-¿Te lastimaste la cabeza?
-Dije que estoy bien.
Dios mío. Mira toda la sangre.
¿Por qué hiciste eso?
¿Por qué?
¿Qué estás haciendo?
¿Qué crees que estás haciendo?
Alguien ha muerto por su culpa.
¿Cómo es nuestra culpa? Es que...
Maldición.
Si no fuera por el rociador,
Oh no habría muerto.
¿Por qué hiciste eso?
También querías matarlo.
¿No es eso lo que importa?
Estás loco...
¡Superintendente!
Los reporteros están llegando en masa,
así que enviémoslo de vuelta.
Si se enteran de él,
estaremos en grandes problemas.
Hemos atrapado al culpable.
Oye, ese hombre no tenía huellas dactilares
en ninguno de sus diez dedos.
En cualquier caso, Oh Jung-ho era un civil.
No logramos mantenerlo a salvo,
así que el superintendente está bastante molesto.
Entiendo.
Vámonos antes de que la gente lo reconozca.
Vámonos.
Le conseguiré un nuevo rastreador.
No sabía que se rompería tan fácilmente.
AGENCIA DE POLICÍA DE NAMBU
¿Nombre?
Tu nombre.
¿Número de registro de residente?
No tienes identificación, por supuesto.
Y has mutilado
todas tus huellas dactilares.
Abre la boca.
Abre.
Más amplio.
Deberías haber borrado
tus registros dentales para evitar la prueba de ADN.
O al menos quítate los dientes.
¿Conocías
al difunto teniente Lim Yoo-jung?
¿Eran cercanos?
Fue un caso adecuado
para The Killing Vote.
Supongo que mi pregunta fue demasiado difícil.
Lo haré mucho más fácil para ti.
El fanático número uno.
¿Eres el fanático número uno?
¿Cómo conoces a Kwon Seok-joo?
¿Por qué te acercaste a él?
¿Esto reducirá mi condena?
Entonces, digamos que lo conozco.
Si fueras Gaetal,
dirías que lo conoces muy bien.
¿No se prepararon
para esto?
No hiciste esto solo.
¿Dónde están los demás?
Oh Jung-ho, Bae Gi-chul, Uhm Eun-gyeong.
Los maté a todos yo solo.
Y las transmisiones fueron pregrabadas.
El público votó con gusto para matarlos,
porque me aseguré
de seleccionar a aquellos que merecían morir.
Así que no fue tan difícil...
Estás admitiendo un asesinato
sin decir tu nombre.
¿Tiene sentido?
No está funcionando, bastardo.
¡Dime con quién estás trabajando!
Él es Jung Jin-wook.
Te dije que Jung Jin-wook está muerto.
Es el prometido del Teniente Lim. Murió en servicio.
A veces falsifican las muertes
de soldados en operaciones especiales.
Y son dados de baja
con nuevas identidades.
Esa cicatriz de quemadura en su cuello
debe ser por remover su número de servicio.
Obtengamos su sangre para una prueba de ADN
y pidamos los registros militares a Jo-dan.
Deben tener su ADN
para fines de identificación.
¿Comenzó The Killing Vote
para vengar la muerte de su novia?
¿Y las primeras dos víctimas?
¿Los mató solo para engañarnos?
No cuadra.
Cortó la yugular de Oh Jung-ho de un solo golpe.
Está entrenado profesionalmente
en formas de matar.
Pasa.
Espera.
Me alegra que el guardia no haya venido.
¿Estás seguro de esto?
Esto es lo menos que puedo hacer por alguien
que me salvó la vida.
Oh, eso es...
Parecías muy preocupado, así que...
Déjame ver.
Deberías habernos pedido que te tratáramos.
Eres más tonto de lo que pensaba.
Toma estos.
Gracias por todo.
Voy a subir un momento.
De acuerdo.
Por cierto,
por si no te has dado cuenta,
Ahora estoy depositando mucha confianza en ti.
Hay cámaras de seguridad en todas partes
en este vecindario.
Incluso si huyera, me atraparían pronto.
¡Ven y atrápame, papá!
¡Espera!
¿Vas a entrar en la tienda de campaña?
-No.
-¿Vas allí?
No!
-Yay!
-El conejito quiere volar.
-¿De verdad?
Algo parecido a un pastel.
Carne.
-¿Por qué entraste en la habitación de mi hija?
-Bueno...
Ahí es donde me golpearon en la cabeza
por alguien que sospechamos que es Gaetal.
Y me golpearon fuerte.
Teniendo en cuenta dónde me golpeó,
era el mismo tipo que arrestamos ayer.
Pero su físico parecía diferente
al de Gaetal en el video de prueba.
Pero el video
definitivamente fue grabado allí,
así que quería verificar los detalles,
como los muebles y las fotos en la pared.
Había
un video de prueba?
Mientras investigaba
un caso de ciberdelito antes de este,
encontré el video en una computadora zombie.
No estoy del todo seguro de que sea Gaetal.
No encaja en el perfil,
y algo parece estar mal.
Aunque hay una cosa
que tiene en común
con el hombre del video.
Rabia por perder a sus seres queridos.
El intenso deseo de matar al culpable.
El Gaetal del video de prueba
parecía tener eso también.
El superintendente no debe haberse dado cuenta,
pero yo pude ver eso.
Y lo entendí.
La Dama Justicia lleva
una venda en los ojos porque teme
el sesgo en las decisiones.
Eso siempre me molestó.
Si no miras los casos
y las personas involucradas claramente,
¿cómo se puede emitir un juicio justo?
¿Pueden ser correctos los juicios sin experiencia?
Solo después de perder a mi hija
me di cuenta de que estaba calificado
para juzgar a los demás.
Si entiendes a Gaetal
por la razón en la que creo,
Siento...
profundamente por ti.
Entonces este debe ser usted,
y esta debe ser su hija.
Esta persona no puede ser su madre.
Parece un hombre.
Él era el mejor amigo
de mi hija.
Dijiste que el Superintendente Kim no se dio cuenta,
pero no creo eso.
Estoy seguro de que sí.
¿Qué?
Esa terrible rabia.
Él sabe cómo es.
¡Dios mío!
¡Maldito!
Soy tu jefe, ya lo sabes.
¿Por qué disolver la unidad de investigación
si no hemos resuelto nada?
Atrapamos a Gaetal.
Solo necesitamos cerrarlo ahora.
Entonces, ¿por qué gastar una fortuna
en mantener la unidad?
Los equipos están indignados
por la falta de personal.
La gente ha muerto por su culpa.
Y ni siquiera el sospechoso ha dicho su nombre.
¡No habla porque es Gaetal!
El comisionado dice
que les dará todo el crédito.
Entonces, terminemos aquí.
¿No dijiste que querías
unirte al Equipo de Investigación de la Sede?
Digamos que Jung Jin-wook
no es el líder de la banda de Gaetal.
Pero tipos como él
son perdedores que buscan atención.
Al disolver la unidad, podemos mostrarles
que hemos arrestado al culpable,
así que no importa lo que hagan a partir de ahora,
serán solo imitadores.
Entonces, el culpable se rendirá
o bajará la guardia.
¿Es esa la postura oficial de la policía
cuando se trata de tratar a un delincuente?
Tratamos los delitos
como una organización, no como individuos.
Miramos el panorama general.
Envía también a Kwon Seok-joo de vuelta.
Para acusarlo de asesinato premeditado,
la fiscalía necesita pruebas
de que él trajo los tanques de gas.
Un vehículo de transporte de dispositivos médicos
había estado estacionado allí durante días.
Parece que el hacker
no pudo acceder
a las imágenes de hace unos días.
Como dijo el superintendente, el sospechoso
ha sido identificado como Jung Jin-wook.
Él era el prometido
del difunto Teniente Lim.
Una vez fue a ver a Oh Jung-ho
para culparlo por la muerte de Lim.
Justo cuando estaba a punto de matar a Oh
con un arma ilegal,
llegó la policía militar, pero quién sabe
si eso fue algo bueno o malo.
Dado que era un caso grave,
el ejército informó que Jung Jin-wook estaba muerto,
le dio una nueva identidad
y lo dio de baja.
Aquí.
INFORMACIÓN PERSONAL
¿Ha estado haciendo
solo trabajos por contrato desde entonces?
Sí, y su trabajo más largo
fue como guardia de seguridad.
Adivina dónde trabajó.
HOSPITAL SAEHYEON
No es de extrañar que estuviera familiarizado
con el plano del hospital.
Podríamos usar esto como prueba.
Buen trabajo, Oficina Cibernética.
Gracias.
-Espera. Retrocede eso.
-Sí, señor.
Sigue retrocediendo.
No veo nada sospechoso.
Nadie salió del coche.
Exactamente.
Estás en el hospital,
¿pero por qué no sales?
-¿Dónde está el superintendente?
-En la azotea.
Si entiendes a Gaetal
por la razón en la que creo,
Siento
profundamente por ti.
¿Algo que no se grabó
que te preocupa?
No.
Envía a Kwon Seok-joo de vuelta mañana.
¿Por qué? No hemos resuelto el caso.
Hemos arrestado al culpable.
Lo teníamos en la escena,
pero no hay pruebas de que lo haya hecho solo.
Todavía no sabemos
quién mató a la esposa de Bae.
La votación de ayer no fue pregrabada.
Sabes que fue en vivo.
Eso significa que hay
al menos un cómplice.
No podemos detenernos aquí.
Envíalo de vuelta.
¿Por qué
odias tanto a Kwon Seok-joo?
¿Es algo
además del caso de su hija?
Algo pasó
entre ustedes dos, ¿verdad?
Incluso Kwon Seok-joo dijo
podrías ser Gaetal.
Te dije que no te dejara jugar contigo.
Te tiene completamente engañado.
¡Todavía podemos obtener mucho de él!
Tengo que analizar los hábitos de habla de Gaetal
y su relación con Kwon...
¡Kim Mu-chan, idiota!
¡No tienes respeto por mi investigación!
FAMILIA DE MIN JI-YOUNG
MIN PUBLICA FOTO FAMILIAR EN REDES SOCIALES
"ESPOSO AMOROSO Y TRES HIJOS"
Señor, tiene que ver esto.
Investiguemos la casa de Jung Jin-wook
y las personas a su alrededor.
- ¿Podemos transportar a Kwon mañana?
- Esto es urgente.
Recuerda al hijo de la Asambleísta Min,
Lee Yun-seong.
Él estuvo en ese hospital ayer.
¿Por qué estás tan callado?
Me pediste que viniera.
Insististe en venir.
¿Por qué no vienes a la escuela,
gallina asustada?
Piénsalo objetivamente.
Ese hombre merecía morir,
y nadie llora
por la muerte de alguien como él.
Lo maté.
"Este desgraciado no debería estar vivo."
Ese fue el único pensamiento que tuve.
Ese demonio fue liberado
por nuestro incompetente sistema legal.
Si no sería castigado
por la ley o por Dios,
Pensé que al menos
debería ser castigado por la gente.
Pero...
Pero verlo morir por mi culpa...
Mis padres
murieron a causa de un conductor ebrio reincidente.
Sé quién es y dónde vive.
A veces lo espío.
Si alguien está dispuesto a matarlo por mí,
les permitiría hacerlo.
Estoy seguro de que aquellos que tuvieron que sufrir
a causa de él estarán de acuerdo.
No murió por tu culpa.
Oye, ¿quieres probar un poco de alcohol?
Mi hermana me enseñó a beber.
-¿Estás loco?
-Miedoso.
Entonces, prométeme que tomarás tu primera copa conmigo cuando nos graduemos.
¡Salud!
Vamos. Juega el juego.
El fan número uno definitivamente
se pondrá en contacto contigo de nuevo.
Avísame enseguida cuando lo haga.
¿No me estás enviando de vuelta
porque atrapaste al culpable?
Ambos sabemos
que el verdadero Gaetal no ha sido atrapado.
Pero los superiores no piensan lo mismo.
Mucha gente te vio en la escena también.
Así que vuelve por ahora.
Él no sabe que estás fuera.
Ese bastardo persistente
te ha estado escribiendo durante cinco años.
No se rendirá
solo porque su cómplice fue atrapado.
Nunca se detendrá.
Así que fingiremos que detuvimos
la investigación y prepararemos una trampa.
También eras así en aquel entonces.
De hecho, siempre has sido así.
No dudarías en preparar una trampa.
Hace ocho años,
Se encontró ADN de dos personas
en la muñeca de mi hija.
Uno era Byun Woo-taek,
y la otra nunca fue identificada.
Pero tú sabes quién es.
Los que mataron a Na-rae.
Sabes que Byun Woo-taek
tenía un cómplice.
¿Es esta una escena del crimen?
¿Es un homicidio o un accidente?
¿Cuándo es la reunión informativa?
Por favor, cuéntanos sobre el caso.
¿Cuál es el motivo del culpable?
¡Por favor, di una palabra!
¿Fue esto un homicidio?
Exactamente cómo...
¿Quién es?
No lo sé.
Tendiste una trampa pero no lograste atraparlos.
Y pensé que Byun era el único culpable.
Dime ahora.
¿Quién es?
Si te lo digo, ¿también irás a matarlo?
Después de matar a alguien,
¿el asesinato es pan comido ahora?
Deseaba
que fueras Gaetal.
Debido a tu buena voluntad equivocada,
perdiste al culpable,
y debido a ese arrepentimiento,
¡y deseaba que estuvieras castigando a los demonios
que fueron considerados inocentes!
¿Es...?
¿De verdad no eres tú?
Soy un policía.
Entonces, ¿a quién sospechas?
Si estás sospechando
a esa persona de hace ocho años...
Si me estás usando como cebo
para tenderle una trampa y atraparlo, adelante!
Sin embargo,
si lo vuelves a perder,
esta vez...
Nunca te lo perdonaré.
No.
No lo haré.
HACE OCHO AÑOS, CÓMPLICE
¿Qué está diciendo?
Dios mío, ¡esto es tan frustrante!
¿Qué demonios dijo?
¿ES ÉL EL CULPABLE O UN CÓMPLICE?
BORRADO A PETICIÓN DEL SUJETO
"Kim Mu-chan también sabe cómo es."
"Kim Mu-chan sabe..."
¿Él...
¿siente algo por Kim Mu-chan también?
Dios mío, ¿qué significa eso?
-¿Están enamorados o qué?
-¡Dios mío!
Me asustaste.
¿Qué dijo al final?
Hyun.
¿No debería Ji-hoon recibir asesoramiento?
Está actuando tan extraño.
Él cree que el Capitán Oh murió por su culpa.
También está faltando a la escuela.
Parece estar súper deprimido.
Lo peor que he visto.
¿De verdad? Eso es preocupante.
Hablaré con él.
-¡No queda mucho!
-No seas tan tacaño.
Necesito esto para mantenerme despierto y estudiar.
Agradezco su cooperación.
-Estos son todos míos.
-¡No te los lleves todos!
Dios mío, no puedo creerla.
Por supuesto.
Lo entiendo completamente.
Aunque apreciamos el arduo trabajo de la policía,
nosotros como prensa también debemos tener en cuenta las necesidades de los espectadores.
Esto también me está matando.
Me está interrogando como loca, como si fuera mi jefa.
Señor.
Ella no tiene idea de lo que está pasando, así que quiere seguir las reglas.
Y los superiores nos regañan por no seguir las tendencias.
Comisario, por favor, déjeme un poco de margen.
Entiendo en qué posición te encuentras.
¿Recuerdas que prometí tratarte como a mi hermano mayor?
Solo confía en mí. Sí, señor.
¿Qué?
Cancelaste el nuevo programa por The Killing Vote.
Por supuesto. ¿Cómo podríamos hacerlo cuando Gaetal ha sido capturado? Es una noticia antigua.
¿Ignorarás la promesa a los espectadores?
¿A pesar de más de 20,000 quejas en nuestros foros?
¿No escuchaste lo que dije?
Gaetal ha sido arrestado.
¿Qué tipo de programa idiota persigue a un culpable que ha sido capturado?
Si Gaetal ha sido arrestado,
entonces podemos crear un nuevo Gaetal.
¿Qué?
Parecerá que volviste a la cárcel
y luego recibiste un indulto.
El abogado que hemos designado
te visitará pronto.
Por cierto,
¿Aún crees
que nuestro superintendente podría ser Gaetal?
Me resulta extraño
que de repente afirmes eso
sin ninguna evidencia.
No es como tú.
Al final de cada semestre,
Solía decir esto a mis estudiantes.
"No confíen en todo lo que les enseño".
"Si investigan por su cuenta,
encontrarán una respuesta diferente".
REVELAR LA VERDAD
SOBRE LA MUERTE INJUSTA DE MI HIJA
¿Qué quieres?
Este hombre casi se convierte en tu yerno.
¿No lo conoces?
Aparta.
Estás bloqueando la foto de mi hija.
No importa si no lo conoces.
Él hizo una confesión.
Pero si lo dejamos en paz,
se meterá en serios problemas.
No parece interesado en seguir viviendo.
Tu hija sabía esto,
no le gustaría eso.
Jin-wook.
¿Qué haces aquí?
¿Por qué estás ahí?
Yoo-jung no habría querido esto.
En realidad, no. Hiciste un gran trabajo.
Estoy orgulloso de ti, hijo.
Lo habría matado
si estuviera frente a mí.
Él es inocente.
Todo esto es culpa mía.
Esto le sucedió a mis hijos
por mi incompetencia y mala suerte.
Él no pertenece aquí.
Abre esta puerta.
¡Ábrela!
Lo siento,
Sr. Lim.
¡Tienes que seguir adelante!
¡Solo así podrás vivir!
Tengo un cómplice.
OFICINA CIBERNÉTICA
¿Por qué no te unes a mí?
No tengo ropa de senderismo.
Vamos. Solo cómprate uno.
Ni siquiera es tan caro.
Lo haré pronto, señor.
Te avisaré, ¿de acuerdo?
SOLICITAR ACCESO A LOS INFORMES DEL CASO
INFORME DEL CASO
SECUESTRO Y ASESINATO DE KWON NA-RAE
PADRE DE LA VÍCTIMA, KWON SEOK-JOO...
DECLARACIONES DE TESTIGOS
NOMBRE: LEE YUN-SEONG
"¿Lee Yun-seong, 16 años?"?
Lee Yun-seong?
BÚSQUEDA: LEE YUN-SEONG
Cambiaron su nombre.
LEE MIN-SOO
DIBUJA EL PATRÓN DE DESBLOQUEO
CONTACTOS
NO HAY BÚSQUEDAS RECIENTES
PROFESOR DE AULA
LEE MIN-SOO
MI QUERIDO PROFESOR
Ese pequeño loco...
CORREO ELECTRÓNICO PERSONAL
lms1230@srhs.com
RECUERDOS DE MARZO
VERIFICAR ÁLBUM
RECETA PARA LEE MIN-SOO
¿Quién se está haciendo el gracioso aquí?
Si quieres espiar a los demás,
deberías pagarlo.
Maldición.
¿Qué demonios?
¿Cómo puede un civil tener acceso al programa de seguridad de Lockhart?
Es tan caro.
¡Ni siquiera yo lo he usado antes!
Espera.
DETALLES
A LAS 11:15 P.M., 15 DE MARZO DE 2023
Es justo después de la segunda Votación de Asesinato.
Algo huele a podrido.
Definitivamente algo no está bien.
Acordamos que él estaría a cargo
de los aspectos técnicos
y yo estaría en el campo.
Solo nos hemos comunicado en línea
a través de la web oscura.
Nunca lo he conocido en persona antes.
Por "en el campo",
¿te refieres al asesinato?
Si fuera por venganza,
podrías haber matado solo a Oh.
¿Por qué unirse a algo
tan engorroso como la Votación de Asesinato?
Porque no quería ser
solo otro asesino.
Empecé esto por Yoo-jung,
pero nunca hemos matado a personas al azar.
Seleccionamos cuidadosamente a las personas
que no eran más que dañinas para esta sociedad.
Y los resultados de las votaciones lo demostraron.
¡Detén la bomba, bastardo!
Increíble.
No importa lo que digas para justificar lo que hiciste,
según la ley coreana, serás acusado de asesinato premeditado.
Nombre de tu cómplice.
El fan número uno.
Dijo furiosamente que estamos condenados
a ver a los demonios que fueron considerados inocentes caminar libres
solo porque nacimos en un país con una constitución.
También dijo que la persona que admiraba más
ahora estaba encerrada en prisión
por buscar la justicia.
Descubrí que era el profesor Kwon Seok-joo
después de investigar los casos que mencionó
de vez en cuando.
¿Cuál era su relación con él?
Dado que a menudo usaba la palabra "admirar" para describirlo,
Pensé que podría haber sido su estudiante.
Entonces un día, él dijo
que había destruido a la persona que Kwon Seok-joo amaba más.
así que Kwon debe odiarlo.
Tu respiración suena bien.
Nada ha empeorado.
Estaba preocupado porque no viniste
a tu revisión la última vez.
El guardia dijo que fuiste
a la unidad disciplinaria,
pero otros reclusos supusieron
que habías sido trasladado.
Sabes que muchas cosas
que suceden aquí no se pueden compartir.
Tienes razón.
Pero cuando se trata de compartir,
los niños de hoy parecen ser aún peores.
Mi nieto nunca comparte nada conmigo,
y eso me frustra mucho.
Hace unos días,
casi resultó gravemente herido,
y no lo supe
porque él no me lo dijo.
Entonces, ¿no está gravemente herido?
Es solo un rasguño.
Parece que está bastante conmocionado.
Siempre ha sido tranquilo,
pero está más callado de lo normal.
Me duele verlo así.
Después de todo, todavía es un niño.
Cuando sea liberado,
me aseguraré de visitar tu hospital.
Será más efectivo
seguir recibiendo tratamientos de ti.
Supongo que no puedo jubilarme hasta entonces,
Recluso 0512.
INFORMACIÓN PERSONAL
LEE YUN-SEONG
REGISTRO DE DECLARACIONES
Na-rae, siempre te ves tan adorable.
Ella es una niña de primaria
que vive al lado.
La he visto por aquí.
Un día, nos saludamos,
y noté que él seguía mirándola después.
Fue un poco extraño.
Fue la noche
después de que la niña desapareció.
Vi a Woo-taek salir de la casa
con una mochila rosa.
No le pregunté dónde había estado.
Espera.
Presión de los neumáticos.
¿Qué demonios?
Vamos.
Maldición.
¿Qué...?
No me digas que estás bromeando.
¿Estás aquí por Min?
Lee Min-soo, el profesor de Seorae High.
Él cambió su nombre.
Su nombre original era Lee Yun-seong.
Y descubrí que la Fundación de Seorae High School
es dirigida por la familia de la Asambleísta Min.
Eso significa que Lee Min-soo nació con una cuchara de plata en la boca.
Pero es demasiado joven para ser profesor.
Abandonó la escuela secundaria,
obtuvo su GED a través de la educación en el hogar,
y se graduó temprano de la universidad en el extranjero.
También obtuvo calificaciones bastante buenas.
De todos modos, como su familia dirige una fundación de escuela privada,
debe haber conseguido su trabajo de profesor fácilmente.
Siempre ha sido un niño inteligente.
Incluso...
Me pregunto por qué se especializó en filosofía del derecho.
Porque la mayoría de los premios que ganó en los Estados Unidos
están relacionados con la ciencia de la computación.
¿Hay alguno relacionado con el hacking?
Sí, definitivamente.
Incluso quedó en cuarto lugar en una competencia internacional.
Debe ser bueno tanto en artes liberales como en ciencias.
Tengo que hacer esta pregunta.
Digamos que la persona que Kwon Seok-joo amaba más era su hija.
Y él mismo mató al asesino de ella.
Entonces, ¿por qué de repente estamos investigando a Lee Min-soo ahora?
Puedo explicarlo.
En aquel entonces, había un chico
que el Superintendente Kim sospechaba
de ser cómplice.
El hijo del dueño de la casa.
Pero tuvimos que dejarlo ir
por falta de evidencia.
¿Y él es Lee Min-soo?
Hay una cosa más.
Lee Yun-seong...
Quiero decir, la madre de Lee Min-soo,
la Asambleísta Min Ji-young,
asistió al juicio final de Kwon Seok-joo.
Ella conocía "a los demonios
que fueron considerados inocentes."
¿Estás bien?
Sí. Tuve un invitado anoche,
así que no pude dormir bien.
Ya veo.
Acabo de enterarme de que tu madre
es la Asambleísta Min Ji-young.
Hay algo de historia
entre nosotros.
Ella fue investigada una vez
debido a un ataque DDoS ilegal, ¿verdad?
Espera.
Espera un momento.
¿Fuiste tú el investigador
que hackeó nuestro servidor
y encontró al hacker?
Qué pequeño es el mundo.
En ese momento,
debido a su asistente incompetente,
fue realmente difícil para mi madre.
Mi familia no tiene
una buena relación con la policía.
Ya veo.
Hace unos ocho años,
Incluso fui sospechoso de ser un asesino.
No lo sabía.
Pensé que esa era
la razón por la que viniste a verme.
No, esa no era la razón...
¿A dónde vamos ahora?
Este no es el camino hacia nuestra agencia de policía.
AGENCIA DE POLICÍA DE NAMBU
¿Hola?
¿Es usted el Sr. Lee Min-soo?
Soy el teniente Choi Jin-soo
de la unidad de investigación Killing Vote.
¿Por qué me están llamando
desde la unidad de investigación?
Solo queríamos verificar si ha escuchado
que su estudiante, Kim Ji-hoon,
fue tomado como rehén
antes de que Gaetal fuera arrestado.
Sí, se enteró.
Nos gustaría que venga
y haga una declaración.
Y nos preguntábamos
si podría venir con él
como su tutor.
Según lo que sé,
se supone que debe ser
acompañado por sus padres.
Dada la gravedad del caso,
estamos tratando de mantener esta investigación
lo más discreta posible.
Cuando los padres se involucran,
las cosas suelen complicarse.
Sabes a qué me refiero.
Correcto. Tenerme como su tutor
hará que parezca más confiable
también para la escuela.
De acuerdo. Estaré allí con Ji-hoon mañana.
Señor, soy Joo Hyun
de la Oficina Cibernética.
¿Teniente Joo?
Él me está llevando a nuestra agencia ahora.
Nos vemos en un momento.
Ya llegamos.
Es un camino nuevo. Supongo que no lo sabías.
Supongo que no lo sabía.
Es la primera vez que escucho sobre eso.
Sobre lo que estábamos discutiendo...
Continuemos la próxima vez. Será divertido.
Claro.
Gracias.
Qué patán.
Siempre sale a relucir.
Parece que te gusta mucho llamar la atención.
En efecto, busco atención.
¿Cuáles son las calificaciones de este programa de televisión?
Tiene la mayor cantidad de vistas,
tanto semanal como mensualmente.
Informe a la secretaria del presidente
y solicite apoyo de producción de la sede central.
Asegúrate de que aparezca en el programa el próximo mes.
Haré que parezca que fue idea de ellos.
Esos tipos de programas no te quedan bien.
¿Por qué no pruebas otros programas
sobre educación o moda?
Las calificaciones de los programas de televisión son proporcionales
a las tasas de aprobación en estos días.
Mira cómo Kang gana lentamente
votos a través de ese programa.
Los programas de moda no funcionarán.
Llama al secretario jefe ahora mismo.
Sí, señora.
Aquí es donde Jung,
el presunto cerebro
de The Killing Vote, fue capturado.
Como puedes ver...
Ese caso es similar
al caso de Kwon Seok-joo.
Para vengar la muerte de su hija,
también mató a un hombre.
Es comprensible, sin embargo.
Un miembro de su familia murió.
Por cierto, Yun-seong.
¿Sí?
¿Por qué estás matando gente de nuevo?
Me atrapaste.
Nunca parezco poder engañarte, mamá.
Por cierto, mamá.
Tengo un regalo para ti.
Te va a encantar.
Esto será una llamada de atención
para los criminales...
Mientras tanto, han surgido preguntas
sobre el uso de armas de fuego
y el posible uso excesivo de la fuerza
durante el proceso de arresto.
AGENCIA DE POLICÍA NAMBU
¿Deberíamos?
Espera.
Vamos.
DE PARTE DEL FAN NÚMERO UNO
PARA KWON SEOK-JOO
Permíteme informar
los resultados de la encuesta de opinión de la semana pasada.
MIN-SOO
AQUÍ ESTÁ TU REGALO
¿Quieres tener el Voto Mortal?
Mamá?
¿Te acuerdas de mí?
¿Cómo podría olvidarte?
Tú mataste a Kwon Na-rae, ¿verdad?
Tú sospechas...
Mi maestro podría ser Gaetal, ¿verdad?
No hay razón para eso.
Él dijo que su cómplice destruyó
a la persona que más amabas.
Esto se parece a nuestro patio de la escuela.
Te tengo.
Traducido por: Sun-young Baek